## Getting Started

First, run the development server:

```bash
npm run dev
# or
yarn dev
# or
pnpm dev
# or
bun dev
```

Задача(Разработайте чат-приложение):

1. Чат-бот отвечает на сообщение клиента в течение 1-5 секунд. Содержание сообщений генерируется искусственным интеллектом.
2. Пользователи должны иметь возможность искать других пользователей (которые также зарегистрированы) по их именам и отправлять им сообщения в приложении чата.
3. Дизайн страницы входа в систему и страницы регистрации - решать вам.

---

Требования:

1. Используйте каркас, представленный на рис.`https://www.figma.com/design/ib09Z8KqCzTFXZ8wy4CPAw/Chat-CloudMix?node-id=1-105&node-type=frame&t=mmtAy7ViBb6mjfnf-0`.
2. Верстка веб-сайтов должна быть адаптивной в соответствии с приведенным выше описанием.
3. Вам нужно будет реализовать простой сервер (используя любой инструмент), который:
   a. Может идентифицировать чат-бота, с которым осуществляется контакт;
   b. Отправляет ответ от идентифицированного чат-бота через 1-5 секунд после получения сообщения;
4. Сообщения всегда в текстовом формате.
5. React/Next.js в качестве основы для выполнения задачи используется JavaScript.
6. Все сообщения должны храниться в облачном хранилище (предпочтительно AWS или Google solutions).
7. Все сообщения должны быть извлечены из хранилища, чтобы они сохранялись
   после обновления страницы.
8. Клиентский код должен быть написан на машинописном языке и соответствовать стилю кода AirBNB.
9. База кода должна быть обработана модульными тестами.
10. Сохраните базу кода на GitHub (+ демонстрационная страница Vercel) с помощью Readme о том, как установить и
    запустить проект task project.
11. Задача будет протестирована в последней версии Google Chrome.

---

Дополнительные требования:

1. Реализована анимация там, где это уместно.
2. Реализованы проверки перед фиксацией:
   a.ESLint
   b.Unit-tests.

---

Вопросы для изучения:

1. Какие есть лушии практики того как надо писать чаты в приложений?.
2. Что использовать и как лучше всего написать backend?.
3. Какие инструменты есть у AWS для хранения и получения данных по чату? и я правильно ли понимаю, то что мы можем написать backend чисто на стороне nextjs api и заниматься хранением данных как база данных AWS сервисы? Так как как Vercel у нас превращает наши api роуты в serverless функции.
4. Работает ли в nextjs api(backend) часть если заливать ее в Vercel?.
5. Что можно добавить дополнительное?

---

Ответы для вопросов для изучения:

1. .
2. Backend будет писаться на node.js и работает в nextjs API.
3. AWS RDS(Сервис для работы с PostgreSQL), AWS API GATEWAY(Для подписки и перенаправления запросов на свою API), AWS ELASTICACHE(Сервис для работы с redis), AWS DynamoDB(Севрис под вопросом, так как возможно нужен для работы с Chat сущностью).
4. Да работает, все nextjs API становятся serverless функциями и автомасштабируются.
5. Можно добавить дополнительно: 1(Возможность поиска по имени пользователей и ботов), 2(Список историй чатов и также в них пользователи которым можно написать), 3(Добавить таб: Чаты и Боты), 4(Возможность редактирования сообщений и удаление), 5(Авторизация JWT или через OAUTH, надо посмотреть как лучше).

Вопросы ребятам:

1. Нужно ли придерживаться при разработке вашу архитектуру? Если да, то можете описать архитектуру?
2. Нужно ли использовать ui-kit который используете вы в своих проектах? Если да, то какой именно ui-kit?
3. Нужно ли использовать ваш state-manager? Если да, то какой именно state-manager?
